Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Il s'est libéré du Ligotage ?
Rumble...
Pardonne-moi, Doctorine.
Le docteur a mis sa vie en jeu
pour sauver le royaume.
Alors, moi aussi.
Je veux risquer ma vie
pour sauver mes amis.
Quitte à mourir,
autant tenter le tout pour le tout.
J'espère simplement
que personne n'entrera dans cette pièce.
"Kalifa, maîtresse des bulles.
Nami va se faire passer un savon !"
Yo...
Yoyoi ?
Je ne sais
par quel mystère c'est arrivé,
mais l'ennemi est campé devant moi,
tel un diable.
Mon grand, tu me plais.
Peu importe que tu sois un diable
ou même un démon,
sache qu'un homme
ne recule pas devant le combat.
Foi de Kumadori le lion,
je te vaincrai,
j'en fais le serment !
Incision !
Index Gun !
Billard, Billard, Billard !
Pas de Lune !
Kebab-attaque !
Yo... Yoyoi.
Dans ce cas, tu vas goûter à l'attaque
qui fait ma fierté.
Prends ça ! Résurrection !
Ligotage capillaire.
Ligotage capillaire !
Li... Ligotage capillaire !
Je n'en crois pas mes yeux.
Ma conscience, qui s'étend
jusqu'à la pointe de mes cheveux,
me crie présentement
de m'enfuir sans attendre.
Il suffit !
Non, n'insiste pas !
N'essaye pas de m'arrêter, maman.
Il y a des batailles...
Oui, il y a des batailles...
qu'un homme
doit absolument mener.
Incision !
Pied-ouragan...
Lotus !
Prends ça !
Le Chant des saules pleureurs !
Bon sang.
Je suis pourtant super cette semaine,
je ne pensais pas en baver autant.
Enfin bon...
J'ai récupéré la clé.
C'est la clé n° 4.
Le sabreur et Dupif
ont besoin de la clé n° 2.
La baudruche avait la n° 4.
Le chevelu, la n° 3.
Donc il ne reste qu'elle.
C'est la secrétaire qui a la clé n° 2.
Il faut se grouiller.
Je vais les aider.
Je croyais que vous étiez tous pressés.
Vous n'êtes pas censés
être impitoyables ?
J'aurais sûrement mal compris.
Tu te moques de moi ?
Je ne te permets pas !
Venez vous battre, alors.
Je ne vois pas
pourquoi vous attendez tant.
Je vous signale
que le combat a commencé.
Tu as mangé un Fruit du Démon
et tu oses prendre un bain
en présence d'un ennemi, quel culot.
À moitié immergée dans l'eau,
tu dois être très affaiblie.
C'est à dire ? Vous sous-entendez
que je suis sans défense ?
Ne vous inquiétez pas pour ça.
Après tout,
vous n'avez plus de force non plus.
Excusez-moi un instant.
Tu m'as fait quoi ?
Découvrir les pouvoirs d'un Fruit,
c'est justement
ce qui donne du piment au combat, non ?
Il n'y a pas de doute, c'est bien elle
qui a mis Sanji dans cet état.
Je dois faire attention
ou je ne m'en tirerai pas mieux que lui.
Mes forces reviennent, peu à peu.
Je vais lui montrer
ce que le Perfect Clima Tact peut faire.
Elle se trompe, si elle croit
que je suis juste une jolie pépée.
Je peux bouger mes jambes.
J'arrive.
Thunder Charge !
Swing Arm !
Quelle arme remarquable.
Qu'est-ce là ?
Un nuage ?
Tu croyais que j'allais rester par terre
sans rien dire ?
Thunderbolt...
Tempo !
Voilà ce qui arrive
quand on est trop sûre de soi.
Quelle surprise !
La foudre en intérieur,
je ne m'y attendais pas.
C'était quoi, cette chose
qui t'a protégée de la foudre ?
Elle a fondu en moussant.
Si vous ne résolvez pas cette énigme,
vous ne pourrez jamais gagner.
Arriverez-vous à percer le mystère ?
On aurait dit un savon
qui fondait en moussant.
Tu as mangé le Fruit des Bulles.
Tu es une femme-savon ?
Vous avez découvert mon pouvoir,
mais ce n'est pas pour autant
que la victoire vous est assurée,
petite insolente.
J'ai mis en plein dans le mille.
Je l'ai vexée, on dirait.
Bien vu, je suis la propreté incarnée.
J'ai mangé le Fruit des Bulles
et tout mon corps mousse,
je suis une femme-savon.
Fantastique, non ?
Ouah, ce qu'elle est sexy !
La secrétaire de rêve...
Minute, je suis pas un vieux cochon !
Ça ne sert à rien pour se battre, si ?
Ça n'a pas l'air très puissant.
Détrompez-vous. Car je peux manipuler
les bulles produites par mon corps.
Hein ?
Laissez-moi vous montrer.
La mousse s'envole ?
Bubble master !
Bélier savon !
Mais c'est...
Alors, c'est formidable, non ?
T'es neuneu, ou quoi ?
Ne vous fiez pas aux apparences.
Nuage-mouton.
Bulles Relaxantes !
Savez-vous pourquoi
vos forces ont disparu,
quand vous êtes entrée ?
Mais bien sûr !
Ce doit être un de ses pouvoirs.
La mousse fait ça ?
Je me souviens maintenant,
quand je suis entrée...
Le sol était couvert de mousse.
C'est pas bon !
Vous êtes longue à la détente.
Je perds toutes mes forces.
Alors, tout à l'heure, c'était bien
à cause de la mousse au sol.
Vous commencez à saisir à quel point
mon pouvoir peut être terrifiant.
Les bulles produites par mon corps
sont capables de tout lessiver.
Elles nettoient non seulement la saleté,
mais aussi la puissance et le reste.
Et vous ne devez surtout pas oublier
que je suis une tueuse
au service d'une organisation secrète.
Je peux bouger,
maintenant que les bulles ont disparu.
Cette fois, plus de pitié !
Thunderbolt !
La seule inconnue de ce combat,
c'est votre arme.
Je perds toutes mes forces.
Alors, tout à l'heure, c'était bien
à cause de la mousse au sol.
Vous commencez à saisir à quel point
mon pouvoir peut être terrifiant.
Les bulles produites par mon corps
sont capables de tout lessiver.
Elles nettoient non seulement la saleté,
mais aussi la puissance et le reste.
Et vous ne devez surtout pas oublier
que je suis une tueuse
au service d'une organisation secrète.
Je peux bouger,
maintenant que les bulles ont disparu.
Cette fois, plus de pitié !
Thunderbolt !
La seule inconnue de ce combat,
c'est votre arme.
Golden Hour !
Tu me fais quoi, là ?
Je ne tiens plus debout.
Hein ?
Qu'est-il arrivé à mes jambes ?
C'est joli, non ?
Tout ce que je touche
devient merveilleusement lustré.
Je vais vous donner
une jolie peau lisse.
Pas un seul recoin de votre épiderme
ne m'échappera.
Metalium !
Comme je ne sais pas trop
ce qui nous attend,
je vais refaire le plein de cola.
Je me demande bien
ce que le cerf devient.
Il se passe quoi ?
C'est quoi,
ce machin ?
Mais, c'est le mec du CP9
qui était dans le frigo.
J'hallucine, c'est ce monstre
qui l'a rossé comme ça ?
D'où il sort, lui ?
Le petit cerf avait un chapeau
un peu pareil.
Dis ! T'es quand même pas
le cerf-gorille de tout à l'heure ?
Dites, j'ai la berlue ?
Non.
C'est bien M. Kumadori.
On l'a jeté
du haut de la Tour judiciaire.
C'est incroyable !
Qui a bien pu faire ça ?
J'y crois pas.
D'où il sort, ce grand machin ?
Une voix ?
Hé, dépêche-toi !
Pourquoi tu restes plantée là,
Nico Robin ?
Dis ! Tu m'écoutes, oui ?
Mlle "Ton existence est un crime".
Bon, Lucci, traîne-la !
Tire-la par les cheveux, s'il le faut !
C'est un ordre.
Avance, Nico Robin.
Je rêve.
Tu crois encore que les pirates
au chapeau de paille
vont venir te sauver ?
Pauvre cruche.
Tu mets vraiment tous tes espoirs
dans cet équipage de pirates faiblards ?
Je le savais, le bruit d'explosion,
c'était rien du tout.
Personne n'a pu nous suivre jusqu'ici.
Pendant que tu rêvasses à tes sauveurs,
on va franchir la Porte de la Justice.
Devant la Porte de la Justice
se trouve le pont de l'hésitation.
La première moitié du pont est fixe.
Une fois la Porte ouverte,
l'autre moitié du pont sort des eaux
et se met en place.
On pourra enfin franchir
la Porte de la Justice.
Quand elle se refermera sur toi,
ce sera la fin.
Tu n'auras plus jamais droit
à l'espérance.
Plus jamais.
La seule chose qui te restera,
c'est le poids de tes péchés.
Tu vas passer le reste de ta vie
à payer pour tous les crimes
que tu as commis jusqu'ici.
Tu m'entends, Nico Robin ?
Allez, on se secoue.
Amène-toi, et fissa.
Robin !
C'était quoi, ça ?
J'ai entendu un cri !
C'était quoi, ce cri ?
Chef, prenez Nico Robin avec vous
et poursuivez sans traîner.
Une porte ?
Elle n'a pas l'air
d'être en acier trempé, comme l'autre.
Tiens, c'est plus grand, ici.
Je suis où, moi ?
Je t'ai enfin trouvé,
l'enfoiré au pigeon !
Sois le bienvenu.
À SUIVRE
Hé ! Répondez, le CP9 !
Un pirate s'est infiltré jusqu'ici !
C'est pas vrai...
Vous m'écoutez ?
- Attends ! Ce que tu tiens, là...
- Eh ben quoi ?
J'ai appuyé sur l'escargophone doré !
Prochain épisode :
"Une mauvaise nouvelle retentissante.
"Le Buster Call est déclenché !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
UNE MAUVAISE NOUVELLE RETENTISSANTE
LE BUSTER CALL EST DÉCLENCHÉ